早上好早上好我要上早班了
大家我来上早班了
各位哦哈哟请问你们在干什么
请问你们现在能干什么
早上能出宝吗
能我觉得能谢版面的亲密之旅
谢谢版面的亲密之旅再给我送礼物吗
这多不好意思呀这是优点吗
谢欧巴的心呃棉花糖
谢谢白羽西柚的棉花糖和爱心抱枕
爱心抱枕今天有六倍城堡爆率哟
谁懂啊
Ok啊也算是你说出十个了吧
今天该摸猫了
我昨天怎么下坡了之后
得知我们被打败了的噩耗
然后我今天一上线我说今天干回来
结果我们就已经被淘汰了呀啊什么
whatthefox
我们怎么就已经被淘汰了
Ohno遗憾止步
好吧摸摸摸摸完了太可思议了
明天我们明明我我下午下播的时候
还是是赢很很领先很多的一个局面
怎么晚上一下子就哇恐怖如斯
谢谢优异的粉丝牌谢谢啊
不对这是粉丝的粉丝首富
谢谢独家叉烧锅包肉
可爱送的粉丝首付
今天第一个给我送城堡的人
貌似会发生很好的事情
是吗
借你吉言哦
希望今天你能出包包啥淘汰牛落后时代了
就是那个团战那一个什么团战什么的
我们姑姑诊所一轮都没有撑下去吗
谢谢幕后光泽
谢谢CO的粉丝牌算了淘汰也没事儿
谢谢小雷王的爱心抱枕和棉花糖
谢谢淘汰了也没事
我说因为因为我昨天晚上摸鱼的
昨天本来想嗯昨天本来想要啊
我是在看电影的
今天城堡的数量是四吗
因为今天有六倍
今天能开出四个六倍城堡啊
我在开一四二的直播间
标题说什么六倍有可以开四个
那岂不就是二十四倍and说的好
对哟是吧
是的谢谢
再磨枪枪的棉花糖棉花糖
爱心抱枕和爱心抱枕和棉花糖
谢白雨西柚喵的棉花糖
我嘞刀写下魔枪的电影票
爱心抱枕和棉花糖
谢谢我我发现昨天晚上凌晨有小猪在黑屏
的时候
偷偷的在主播间送盲盒
亏了亏了亏了两个嗯
亏了两亏了两颗充够电了
嗯
没事没事啊
什么二十六个盲盒让我亏了一百
不知道是谁不知道是谁
但是我起来的时候
我就发现我的恩谷就是已经今天开
播之前就已经变成红色了
怎么会这样
在开播之前恩谷就已然命人红色了
六七九鸡棉花糖批发吗
那我看未必是棉花糖配方
呵呵呵
嗯嗯怎么回事儿
我们直播间我们直播间是那个什么啊
我们直播间是什么
呃卡布恰们相互鼓励的直播间吗
你昨天黑屏男朋友了真的吗
谢谢你的盲盒啊
谢谢你的你送的什么盲盒
会别是羁绊盲盒谢你的羁绊
盲盒也有可能是心动盲盒
谢优异的爱心抱枕和棉花糖吃饭吗
哦你看我要说啥来着
这个业务嘛我刚刚说了嘛
我说有可能是击败盲盒
但也有可能是心动吗
嗯没有哦刷盲盒不如打SC点歌嗯
都行
但是呢今天主要是今天有个有四个六倍
总觉得不出一个有点可惜
是话因为有点可惜
嗯
我天哪好困啊
我昨天晚上我跟你们说
我昨天晚上哭了
我昨天晚上狠狠的掉小珍珠了
哇塞我昨天不是睡觉吗
我睡觉我一般睡觉我都喜欢找一个小说听
一下的
然后呢
我就一直以来在听的一个那种种田文
他是一个那种种田加权谋加
就是那种做生意能赚钱那种那种文
然后我去
然后我就是听到前期就是还是很日常琐碎
的
那种故事嘛
我觉得还挺适合睡觉之前听的结果
我是昨天晚上听到那个桥段
我靠巨感动巨感动
他长的是一个贪官搜刮民脂民膏
然后还要勾结那种伤谷人人家
然后走走私就是卖那种私盐
然后呢我去然后这个贪官可坏可坏了
然后这个时候呢就出现了一个就出现了一
个清廉的官
然后他当时跟他一救救的一个那个人
但是他小时候救了一个人
那小时候救的那个人
他是一个武功高强的人
然后从那个贪官手里偷偷下了证据
经历了非常大的磨难
把这个贪官的犯罪证据交到了那
个清官手里
但是那个贪官他职位太高了
清官拿他没有办法
他们就想了一个办法
让那个清官是自我牺牲
然后让这个让这个呃政治能够成功的不透
过那个贪官的
眼线转移到更高一层的挂上面
然后把那个然后从由此可以把这个贪官给
他罢免掉
我看到这个清官啊
我听到这个清官牺牲
自己被那个贪官狠狠杀掉的时候
我听哭了
我的天哪
这太有奉献精神了
我本来说我说我要睡觉的
结果车啊嗯结果这个你们知道有声书太又
有BGM
又有情感语调跟看小说也是两种感觉
然后哇塞我也听到这个时候
我也太就是因为他你们只听我这么说
觉得好像这是桥段很常见
但是啊他塑造的这个人物
真的你只要从头往这从开始往后听
你就会觉得哇塞这个人物真的非常就是哎
非常有人物湖
光啊塑造的真的很深刻
这个这个这个贪官也是非常之贱啊
然后这个贪官也是非常之可怜
然后描写他的那个什么两袖清风
却穿的那个官服都是穿了很多年
因为他为人清廉也不说贿赂
导致呢他也没跟那种呃喜欢走歪门邪道的
官混在一起
一直以来这么多年都依依旧是一个职位
然后官服都穿着旧旧的死掉的时候
人就穿着那身旧旧的官服
哇撒耶然然后我就听哭
哇然是夜晚比较感性吧
太性感了
然后然后又听哭了听哭了完了之后呢
我就有点睡不着了因为鼻子塞了
鼻子塞了
导致我想睡觉的时候就一直呼吸不过来
花了很长时间才睡
好的贪官结局四了没
贪官结局
贪官的结局是应该是满门超斩吧
因为因为主角其实以主角的视角来看的话
也不知道贪官结局到底怎么了
他们只知道贪官被罢免了
他们不知道贪官的结局
最后怎么回事
但是呢
应该是已经应该是已经呃呃这个叫什么来
着
呃
满门超斩对的谢小雷王的SC点歌霓虹泡
泡备注给
刘备点
那刘备想听吗
我就想问你想听吗
想听我就唱不想听我就不唱
我什么时候给你们搞一个有声小说著名
可是我可是可是我我不是我不是那个我不
是那个什么
我感觉我读小说有点棒
毒打了你就唱呗这就是想听的意思
懂你意思嗯嗯懂你意思
怎么没人给你点一首超级敏感
嗯哼嗯你还不满足吗
没人给你点一首超级敏感
有人把饱饱的围巾都送给你了
你还不满足吗
为难哦哭的什么表示不知你会看不见
真不是
嗯hey我是哪里
我婆婆他爱你一路上不停
我却碰到我空中心自天晴
骄候着一起快乐
人气中的星星麦克风铃也有时候都不多
你方能摇和宝贝亲来得到白
我只要自可放下些我想说拜拜
拜在告白音乐的街看
等该偷偷的亲回不来
不在风雨
一个不在乎是我想没有情
应该把自己彩的我破坏音乐的见他
我是在哪里
我不负责人潮拥挤浪土风电影就这一起穿
过身体热闹的
上瘾
繁华街尽彻也不息不破拍破破拍
你轰声停停我出扑通轰中心红了
在天星就出一起快乐燃气
我光的星星你泡拍音乐游戏
不popopop破牌牌
泡o牌你空能大开不泡拍起彩
我所有精彩我只有精彩
要放下懈摆来笑说拜拜拜泡拍拍乐拍拍拍
你轰灯不开
你轰碰拍拍拍碰碰碰星
不不在拍起彩
我所有精彩都化精精彩泡泡拍拍拍那个街
嗯
随风等待打开好北京那走
你看我只要自不在
再放下些年代的笑说吧
我宝白一也的觉
他的冬等的和宝贝亲买
不再
我遇一个我爱过
谁在我算我今的花的滋味
等过白一眼月的街
他嗯我每次唱都唱错词儿了
谢谢水部的亲密之旅
谢谢海底的海底粉手扑
谢谢月光光的粉手扑每次唱错词晕倒
仿佛像认不认识中文音才不熟
是这样的这首歌我都没听过几遍
我的喜怒没听过几遍都嗯
这是明红的粉丝牌
然后今天早上起来脸就肿肿的深夜落泪
居然是一个看小说家人们
我已经不知道我是第几次看小说
看哭了有这样有点太感性了
大家我是一个感性的人
不会也卡不下哭只为了清官哭
没有啊
没肉啊
那不是因为想爸开心的一面
留个大火吗
谢谢林界q哥的粉丝牌和粉丝首富以后怎
么当直播间皇
帝
直播间皇帝吗
我吗
好像也不算吧
我去感觉这样的眼睛都是肿的
算了我说了我说白了吧
主播现在年纪也是大了
以前看这种小说
以前看这种小说会有什么波澜吗
其实也并不会了也就是年纪大了吧
大家唉以前根本不会有波澜
就是说看这种小说随便乱看的呀
以前我还会找那种很虐很虐的小说
看就享受那种心脏抽痛的感觉
现在不行了
现在我要看都是看那种看那种包饺子的
都是一就是那种BE结局是不可以看的
Be结局那是万万不能看
然后只能看happyending
BYending是不行的
听听听早上好你看清楚了
这里是二四八七二四七六
听听听是谁不收谁是听就听
不错不错早上好录我的植物
早上好
哈哈啊我看了那个小棕绿那个切片
我笑死了
嘘好搞笑各位好心酸啊
仿佛看到我不合群的时候
好心酸啊
仿佛看到了灵人在联动的时候关心我的时
候
怎么这搞笑啊大家你说怎么这么搞笑
就是插不上话
自己介绍植物有点太幽默了
然后最后坐电梯还零人等
他也也也有点幽默也是有点太幽默了
看不到因为恩恩不认识那么多植物
我管他植不植物的因为看不到
因为主播根本不会被联
根本不会在联络时候被丢下啊
什么在证明公司还是挺好玩的
好搞笑啊就是感觉很受恐啊
嗯
感觉最近刷到过很多个那种关于他们乌鸦
主播社恐
切片我要刷到那个啊呃小受率
因为社恐不好插不上话
然后他还不说话呃
一直在介绍植物这这个切片
然后我要刷到这个会走吗
啊呃放到会议怎么办
想上厕所不好意思说
一直一直在说
想上厕所然后没人理他
这件事情好搞笑啊大家怎么会这样
怎么为啥
怎么这么多社恐
这是因为大家一进游戏都会关注一个点
这个叫达官什么的是谁
还真是我说取一个这样的名字
就是其实可能被大家对吧
被大家记住的就是被大家注意到的情况会
很很很多
所以呢大家就不要取那种非常平常的名字
可能会被丢下可能会被忘记
但是你只要取名字叫达官假山神教什么的
不是苦笑什么的你就可以不会被忘记
谢版面的钢蹦
我也是一个社恐的清冷破碎
内敛含蓄的小男孩
得了吧
你得的吧
你真的想去就直接去掌上厕所
不也他也想去就去嘛确实吧
想上厕所我不是想去就去吗
为什么要打小报告
是小学生吗
嗯
大家第一反应是不是都是路人或者粉丝进
来的
好吓人
是呃不知道小学生喊报告来的老师
我想上厕所一般都是跟直播间观众说一句
我要去上厕所然后就立刻去了
有点虚拟感那就拿快递
嗯不是就算是虚拟感不虚拟感的
我是二岁的人也得上厕所呀
跟拿快递有什么关系啊
二二岁人也是也是去上厕所啊
小仙链接我也我觉得挺可爱的吧
我看那个切片我觉得挺可爱的
然后然后也不知道最后去没去嗯站那不动
别人不知道干啥去了吧
可是可是死掉了的话
去个去上个厕所也没关系吧
我一个同事追着问
你头上怎么有个点儿怎么办
你头上怎么有个点儿啊
原来是原来是原来是我是狼人
哼给给我一号粉丝首护
stff去上个厕所
我觉得是随便去啊
谢猪BDK的粉丝首护
嗯好饿
谁说今天他笑为他
大家我想上不对我想我想吃东西
在家我想吃东西怎么说
各位老师我想吃东西
对不及一己追笔
我想吃这么一想哦
昨天好像只吃了一顿饭
昨天好像只吃一顿饭
我昨天对的好像只吃了一顿正餐
今天今天该那个了
今天应该要吃一点好吃的
你昨天也没吃什么减肥是对的
椰子鸡好吃主播怎么天天吃饭
你怎么天天活着那能天天活着
嗯说话来那你说话你聋吗
说话来谢谢CK哥的粉丝首服
早上一个馅饼中午一个玉饼
我了两包辣条这也确实是有点少了
这个确实是有点少吧
噔噔噔噔
今天二十八号说起来说起来二十八号啊
我能等到那个消息吗
停我可以等到那个消息吗
啊我可以等到那个消息吗
啊哇啊哦可能谢版面的星光点点
不是今天不是六倍心动盲盒吗
今天可以送送心动盲盒好吗
心动盲盒你都未必会亏这么多
一个的话
daviate该放下去的什么消息
我们我的信我的信用卡扣款消息可以吗
我可以收到吗
最近那么多短信
最近那么多短信可以收到吗
啊套不到猫粮你哭了哦
原来是猫粮摸摸了呀
今天给你们们猫猫都摸了一下
天天也给你们的猫都都摸了一下哦
都升了一下级
好像我靠我跟你们讲
就是他他抽票他有好几个渠道
他好几个付款渠道
一个渠道是信用卡渠道
一个渠道是便利店渠道
然后然后各位信用卡渠道会提前一天收到
信用卡扣款短
信
如果你收到了信用卡的扣款短信
那就说明你抽中了
然后你第二天等等
他开开那个怎么说呢
就是真彻底的开奖之后
开奖反正就是彻底的消息公布之后
你就能看到你抽你抽中的是哪一场啊
我第一次选择信用卡渠道
我真的外专门去办了一张信用卡
我专门去办了一张信用卡
各位我之前从来没有信用卡
我专门去办了一张项目
我希望明天就要开奖了
我希望在今天我能收到信用卡的扣款信息
我希望这在今天能收到我的信用卡扣款信
息
好吗
谢钟花花的小花花但有一说一
我没用过信用卡
我也不知道我填的那个应该是对不对
别什么信用卡花呗都用好吗
可是可是没关系我会按时还的
我会准时还的只要准时还就没关系
准时还就没关系
我不会我不会成为一个信用值很低的
人的蒲公英在摇摆在月哥的粉丝
粉丝首幅和粉丝灯牌啊
从前好紧张
二十八号今天如果都没有收到扣款消息
那就说明没戏了那就说明没戏了
只能等普通抽选
然后如果还是等不到
那就说明我嗯那就说明我抽了一
次两次三次四次我抽了四次
都十一场都落选了心
照理说人应该不能倒霉成这样接哈吉密爱
哈切的爱心抱
枕啊好忧郁
如果说我真的没中真的会有点忧郁
我会觉得有点倒霉
加油慰问花
何载着爱心抱枕和刘备的棉花糖
谢谢
飘摇
也像我我们的梅总会哭吗
梅总倒是不会哭吧唉
但是会觉得还是会觉得很难过
谢谢星空的暗美的粉丝百块人气票和小花
花虽然不会哭
但是确实会不太高兴
就是的吉他不太高兴就是喽
嗯是不要啊不要啊我不要抽不中
我靠
我那个朋友抽我那个朋友抽了抽了两次就
抽中了
第一次没中第二次他就中了
而且还不是同一场难过的赢家
而且还不是同一场寻找那一提马丁
哎
而我有一共的喂
今年的第一场有委托朋友帮我抽
了没中
今年第二场我自己研究研究了这么久
抽了这么多次也没中平常还是坏事
干多的意思吗
我说谢谢
我有出乎的预感的粉丝首富啊
是坏事干多了吗
好像也没干什么坏事吧
没还没呢还在等待还在等待开臭结果
但结果出了如果还是没中
那我就只能说再见了妈妈
你根本就不爱我
你为什么不让我抽中你的演出门票
妈妈
我的嘴谢暖西
科创老表的粉丝团
抽不中就不能吃吗
抽不中我去了干嘛
场馆外面停啊嘎嘎嘎抽不中
我在场馆外面听啊除了看除了看演出
除了看演出以外
我我没有什么特别想去日本的想法
别说妈妈这两个字好吗
最近就对这两个字改观了
为什么发生什么事
对没有
哎呀
赛这个这明星一直是我的下一波母亲啊
景甜那个没有怎么啦
没有
但是我有刷到
他好像是他好像被他的那个同组
的演员说了什么什么
但是我具体的没了解
谢谢
每一笔五情秒无双
粉丝好像说他说他搞潜规则之类的
我也不知道
我我没仔细看baby玉米的
嗯
没有个没有啊
这只娱乐圈的瓜不是特别不是特别
感兴趣
但是但是也是偶尔会刷到一些十八个
写小作文了怎么了
具体什么情况但是我有刷到过
他说他就有刷到过被爆出来
他说他就是被爆出来
他背后有她那个前男友的纹身
然后就是就沙漏说不敢想象这个纹身有多
土啊
爸的一首你嗯不敢想象这个文身有多土
好搞笑你的那太乱了
娱乐圈太乱了大家打你太乱了
我的爱我把他itsis
嗯我去好饿啊
怎么感觉今天早播起来比平常都饿一些
Do底knowmytherdead
天哪妈妈你这不得劲儿啊
那你岂不是他们妈是白的
然后再也不会再嗯直播间叫任何人
妈妈虚拟圈呢
虚拟圈还好吧虚拟圈还好吧
哭了个什么意思
难道你是不是go
你是人吗
上口还在说
听到这个词儿不得劲儿给我在这里
下一秒就罚款吧
我说哦你爱哦哭累了
我还以为你是景甜的粉丝呢
我说怎么爆出丑闻你你哭了
你还哭累了
没有
可能是因为昨天晚上呃昨天吃晚饭了之后
没有再进食的
原因今在有点饿罚款吧
一个字罚罚十块钱钱
然后心里这个三度王喊的很起劲
三度王有点感觉
最近经常看到他刷那个刷了个就是经常刷
到他看特莱尔
的贴片
感觉好像已经对这个小妈文学爱不释手了
多多少少有那有那么一点
太有那么一点太爱克莱了
我在这里老刷到他看克莱的切片
谢刘备的爱心抱枕
原来他喜欢小妈文学
对不对
好像自从刷到他看到小妈文学的那个切片
之后
就是就一直看到他有在看克莱的切片
然后还一直叫他妈妈
多多少少有点太爱他了
我是吗
早就说很爱了想找VR小女友了
可是他想找VR小女友
那不是很容易吗
他不是已经有几个正在暧昧期的人了吗
感觉好像还蛮容易的随便乱找吧
对着小女友在找个乌鸦小妈
嗯那谁是那个父亲呢
我请问呢都有小妈了
那小妈的对象是谁呢
杭吧的爱那么克雷雅的对象是谁呢
走慢了安娜走慢了哥哥等等
他子的好搞笑啊
你们不觉得克莱很灵吗
就是就平常说话也是那种轻声细语的
然后你要对他做什么你要对他做什么
他好像也没办法反抗那样子
好灵啊各位阳水擦地给拿走了
Klecoleco啊来喝口水
我很难想象lecolico是一个这样
子的一个角色
因为在我心目中利蔻低头是一个没开智的
人
哎呀
在我心目中力
狗利狗是一个没有开智的人是一
个怎么讲呢
是一个嗯对这种方面的知识
就是一知半解的人
你等于走过的快溜可乐慢
我来躲躲噻
我突然打扫过一家奶诺可抬头
哥哥空调能带着心外照灯洒脱吧
可日子们那手给的太大的一餐没选买
从那梦想的那个的那个的然个得
我是爱的这样说是不是有点伤人
不是吗
感觉好像是坐小孩那一桌的这怎么磕啊
他很渴呀
渴呀
克罗尔就是每次磕的太成熟了
跟小孩子磕啊磕喝不太了
谢谢阿布的棉花糖他也是阅历丰富
可是总感觉好像也挺灵的
主要两个零应该没有什么好结果
喝点太灵了
各位我只是见过这么灵的人
没见过而且还是那种就是散发着那种
哎呀快来调戏我的那种气息的零食
知道了我拉他看你但是他没抱
谢谢华天家自大吉的粉丝
守护谢胖子的粉丝守护太灵了
受不了是右手
嗯有一点吧我觉得
但是主播不吃这一套呵呵没有
你们不觉得吗
就是他就是一直在说一些很那个的话嗯
打击反馈广受好评是吧
确实吧
是咖啡是碎煎啊对不起
说的有点太直白了水煎
我是哪一套
其实我喜欢我喜欢可爱一点的
我喜欢萌的
哎呀各位主播还真是一直以来都没变
过从以前到现在一直一直都喜欢萌妹
各位唉谁比较萌
最近觉得幼鱼很萌米明也很可爱
小仙星幼幼也很可爱
嗯
小千崔又又
谢谢名字没啥好改的签名之旅
谢谢啊谢谢谢谢
以前喜欢老头没有啊
可是我对于女生的喜好一直都是
萌妹呀一直都是萌妹啊
对于女生的喜好一直都喜欢萌妹
比起那种哭的和那种御姐的
我都喜欢可爱一点的
就是个人的这个叉p啊
并不是说这这种类型的妹妹不好的意思啊
这更是只叉b上来讲更喜欢这个是蜜也很
可爱
鱿鱼也很爱鱿鱼很可爱
最近觉得鱿鱼很可爱
各位鱿鱼就是那种说话就是感觉
很有意思然后他也他不会说
他不会说后鼻音头事里说三个比较萌的c
同事里吗
同事都很萌啊
嘘你看同事是萌妹的
有有什么呢
看一下有有呃叫什么来着
嗯嗯你看油菜萌妹吧是吧
然后梨莫粟米是萌妹吧
然后还有谁同事们还有谁看一眼思考一下
李豆沙
李豆沙感觉比起萌妹不是那种非常纯粹的
萌妹
但是也是挺可爱的
然后嗯还有谁
我靠
我们的你们不觉得我们公司的纯种萌妹很
少吗
我们公司的村众萌妹的很少
多多少少有点腹黑在身上是吧
多多少少有点腹黑在身上那种纯种萌妹很
少
唉
比如比如安婉呢
安婉不就是看上去好像是很可爱
的但是其实有点腹黑小了
小星星幼柔程度下降了
确实塔神塔森他外表就不是萌妹啊
但是性格呆呆的没有感受过安婉的心灵熟
了吗
有可能吧
不知道感觉就是呃这哦
奈奈奈奈是的吧
奈奈确实星期c可以她她她哪里算
萌妹
他浑身上下
有一点地方是萌妹吗
啊谢谢siki啊你在说什么
还能还记得浑身上下哪一点地方
像萌妹我请问那能起来不黑吗
有一点但是就是那种毫无杀伤力的黑
其实还好吧
Youletmedday
我似乎谢星期CK家的宠物小狗的粉丝牌
没有为了你你给的我安全小学男生好吗
的几米露蒂斯是萌妹吗
大大大胆竟敢随意评价我们诊所老板
虽然我们的诊所已经被一脚踢飞了啊
最后我们的诊所已经被一脚踢飞一脚踹飞
老板是什么
老板是老板啊老板他就是一个老板
老板这个蔡伯虎摆在这里
他就不需要任何其他的性格方面的呃
抬头再加到给他的他就是老板了
有什么问题
那可谢谢杯踢杯子为什么是我的问题
我努力了
还觉得小星星又是这小圈圈哟
哎呦啊怎么这样
那我那个e脚杯踢飞好像不是我的问题啊
我和我和卡布夏门都已经尽力了
我卡不下门都已经尽力了
我昨天晚上没努力
但是我昨天下午努力的呀
昨天晚上我们被一脚踢飞
下午的时候还是下下午的时候
还是还是那个叫什么来着
还是正式正就是打过他们的
晚上的时候就没打过那是怎么讲
都是晚上直播的人的问题
你们要跪就跪在床中吧
嗯啊啊下午没被小踢飞
下午的时候我下播的时候
我们是领先的只差两千多电池
还是差两千多块钱呢啊他真的好可惜呀
的下面深圳一直赢
但是好像好像好像第一把就输了
更别提什么一直赢
这种事情不也确实我们努力过了
我们下午我们很努力了
我们已经已经做到我们能够做到最多的了
是吧
已经很长了大家这还说啥了
各位今天以我热爱的努力
导致我们今天的心动盲盒有四个六倍
所以大家可以送点心动盲盒
说不定能开出城堡哦
外面怎么打法环了
是啊你们要关注怪罪打游戏的吧
不能怪我吧娱乐那边一百万
对啊娱乐那边就很夸张
电台
其实我是觉得这个亲密值都挺多的
都蛮难打的
有一岁五哥压力一个西瓜
压力
没事的没事的没事的没事的
谢谢阿布的棉花糖谢谢
随可以说吧
大家也不会真的去压力任何人吧
反正又不是很重要的东西
我连我连赢了之后
有什么奖励我都不知道
我就被拉过来参与了
我天赢的奖励是什么
我都不知道
莫名其妙的就垃圾被拉进来了
你的时候嗯怪面总没福利吗
要怪就怪他吧别怪我了
感觉我才是PHP现役第一萌妹吗
真的吗
哎呀都不好意思啊呵呵最近好勤面
早上下午都在播是KPI不够
是是k是KPI不够
确实确实是一个方面
但是还有一个方面就是呃今年直播都挺勤
快的
今年我变成了一个准时来直播的主播
谁曾想呢
去年还因为无法准时来n二
你们还给我做了一张图
今年我变成准时来直播的主播了
谢阿布的爱心抱枕谢谢
第一
萌妹在第一指南总有这种人设没有
从来没有说过自己是
第一萌妹众人设
哎不对啊第一个直男也不是人设
我的人设不是一直都只是真善美这三个字
而已吗
为什么那么多其他的抬tle会出现在我
身上
那我就不知道了主播也是超级进步了
是的主播今年史下的三个小目标
自己能够完成自己能够主动完成的
也就能够也就只有准时来直播这件事情了
其他两个就是呃要慢慢的累积
所以呢我们先尽量能够把自己可以做到的
东西做到就行
了
是那自我介绍可以删减一点了
自我介绍都没必要
姐姐直接介绍我是真善美就好啦
是我是真善美你就能飞升成天使了
我难道不是真善美
其实我也我我根本没干过坏事
你们知道我你们知道我我我之前在那个厕
所里面捡到了
一个那个头发抓夹
然后我当时很邪恶我当时就想说
你看这厕所里面应该是别人丢在里面
了落在里面了我要不要给他带走呢
反正是一个抓夹而已价值又不大
应该没有人会回来找吧
我把它带走吧
但是后来我还是觉得不行
我还是啊我觉得还是放在那里
等待他被那个什么他的主人回来拿走
或者说什么吧
我这内心的邪恶都有真善美
抑制住了
我没带走
我这在人我在天人交战中
然后呢我说要不要带走呢
算了不带走吧还是就放在这里吧
最后没有带走我谢雨风车真吃的粉丝
而且还有一个非常非常非常令嗯天人交战
的一一个时刻
就是天然这天人交代的一个时刻
就是之前就是有一段时间那个第忆呃点外
卖的时候
就凌晨回去自己拿外卖
就会发现有
然后很多地方很多外卖都没有被拿走
然后一看那个时间就是已经点了
已经点了呃一天了外卖都还没被拿走
然后我当时在想
这外卖他还要不要啊不要
我要不死了
哎不要我要不湿了呢
我是那些邪恶想法无法抑制
我想偷别人外卖我靠
这当v真的能改变一个人的阶级
以前以天就只是没钱而已
现在甚至想有一点想偷外卖
然后然后我就嗯哎然后我就在想哦
要偷吗
算了吧虽然他一天都没拿
感觉可能确实是不要了
但是也不太好
万一人家只是没空来拿呢
我我还是给没拿他
我嗯真善美人格占领高地
也不邪恶
人格被我那个什么叫什么来着呃
呃买一场进来的对呵
对一天不奶也不能吃了吧
天气冷天气冷的时候会有这种想法
天气热的时候就不会了
哈哈哈啊
主要是主要是你看人家人家一天都没拿
我看着挺好吃的哈
嗯
那么要怎么做才能成为邪恶恶人的助力呢
助力助力组包偷外卖嘛
算了吧我们还是不要当这种人了
自我介绍要加上厕所毛发
小盒偷外卖有感觉吗
没我没毛我没偷啊
我的真善美人格占领高地了
这种邪恶的想法被我抑制住了
邪恶的想法被我抑制住了
各位你咋这样谢若兮兮的粉丝牌
今天心动盲盒六个月暴力助力死包不偷外
卖
还真是大家今天心动盲盒六倍爆率出货了
我以后再也不偷外卖吃了
其实我根本没有偷过外卖好吗
嗯美女情相爱嗯沙龙好听
日推哟自推
我靠我日推
现在怎么开始给我推
粤语歌了日推居然哎也蛮好的
挺好的
增加一下我们日推的那个各种各样歌词的
比例
谢阿布的棉花糖谢谢精神劣迹艺人
我靠
精神也有劣迹
我都我只是想了一下都不行啊啊
抢妹妹头绳先加上
我确实草纳娜利亚的头绳
可是我后来又买了
我后来跟他去逛街的时候
我买了四个我给了他两个
我拿了他一个旧的我给了他两个新的
我靠这个为什么要加上啊
这个什么问题呀
我去了去你的这么每次我的一些美谈都没
有人说
为什么每次一些邪恶的事情就会拿出来说
啊啊
这不是怎么这样
我有我明明送了他两个新的
他怎么不告诉你们怎么不说
这就是我拿了他一个旧的很坏
我靠谢六哥路易的棉花糖
谢谢素月的粉丝牌
谢谢子不皮燕子皮真哥的粉牌的都
不说
嗯你说说这事儿给整的好过分是么
自我介绍已更新
哼嗯我不会看又加上那种哎
no怎么这样要加上一些加上一些没有真
正发生过的事
情
谢榴莲牛奶的粉丝牌什么鬼
Id讨厌你们这种NNL
那个不分的这种ID我迎着你的
早上好早上好哎呀
妈呀谢谢普光的粉丝手扶
哎我头发现在感觉真的好瘦
这救命必须你这是我不会画画
老师请QQ
我是的心体弱罗玛利德嗦报名啊
那某个星期的莫隆
其他youknow
那看不懂主播偷血外卖主播没有偷外麦
你的头像呢
你的头像我只能说ican
你要你不能有太大的期待
我只能说你不能有太大的期待么
都不我有我
只能说我尽力给你我正的给你画双休
啥安排直播呀
还能有什么安排双休不就直播吗
是你住手牛仔去看了没
还没呢找时间去看一下子
刚看到刚才哎看看到刚到才能算想投放了
一天
只能算捡破烂了
呃
还真是呃
看着我梦找谁之后还自己去看不行吗
自己去看呗牛栏现在都有枪版了
是的我杀到过
我说这种烂片
你看枪板岂不是体验更差
看超们岂不是体验更差更差
你的真爱是永远的经我们之不敢想象
这么烂的片你还要看枪吧
本来本来就没有什么特别多的内容了
看这盘体验会考哪里去
好像也不太会好的感情
但是但是枪法有点画质
各个方面还是太差了吧
你说我嘞个豆单抽电影票吗
谢葱白大叔的电影票谢谢你村陌生
没有我像一辆有你那感觉就是啊不对
电片应该剪早播来的一个真就是要烂才看
腔吧
就是烂然后不给他贡献票房是吧
可是不可是画质可能画质很差的话
那就看着就更更那什么了呀
各位不是吗
画质稍微好一点的话
你你看着就还行吧
就是觉得至少是在看一个东西
对吧
要画质不好的话
对不就感觉好像非看不可吗
还真是非看不可
各位
我像一辆
因为我我跟大家签合同了
大家非要我去看你越沉走吧
所以没有办法
我只能看们之预付款都给组包了
还真是了不看的话
多多少少对不起他了
一切仍好热
你让看牛奶还在乎画质
那当然了
美人鱼的夏天已经不算烂片了
美人鱼的夏天啊我肚子突儿好疼
轻妙闹的心眼睛
导演彻底财富自由好羡慕各位
我也想这么我也想这么肆无忌惮的赚一笔
钱
按了楠楠啊不行嘶啊
突然肚子好疼
我也想这么肆无忌惮的赚一笔钱
各位时终都瞬间去
难道这个这个月说什么让我改变
对采我对财富认知的人
难道是嗯牛来的
导演
呵呵就我不在
改变了我对财富的认知
有什么我不想吐谢谢
熬一会儿的泡泡机泡泡机分钟
肚子有点疼
各位不是生理期都快结束了吗
为什么突然疼不同啊
烟来啊肚子有点疼啊
我天哪
咱们练习凤凰游去牛来这的钱比我十年营
收都
多哈说少了甩十年吗
他票房五千万了
到手起码最少也能有个一千万吧
我也我十年能赚一千万
不可能我这辈子都赚不到一千
能别说这种话吗
这样让我这样让我觉得我的人生很很平淡
没那么少
我说至少对飞是不是突然觉得自己有点忙
活了
忙忙碌碌忙忙碌碌这么久
忙忙碌碌这么久
是不是还不如人家花七千块钱啊
在家我们的人生是旷野吗
至少一部牛来的票房还不够
塔森一半的财力
嗯彩神彩礼不是已降价吗
其实已经够了吧他不是才三千万吗
原来票房已经五千万
谢空有所望的粉丝首富
主播有一千万还播吗
大家好
担心你们是不是非常担心主播有钱了之后
就不
直播了
这件事情已经有好多个人问了
主播你有钱了还会直播这种话吗
我已经回来过许多次了
他说原来成本都没有皮会
他不是说不是说只有七千多块钱的成本吗
确实不可能有我这套衣服贵吧
啊
是曾您更担心你有钱了以后会不会来看我
男人有钱就变坏
哼
心却是说我有一百万就会回农村
养老
但是如果真的有了一百万的话
可能是另一种心境
衣服加化妆品有必须的
哪有我靠
我所有的衣服加起来都没有我这套衣服贵
都没有我现在穿这套衣服贵
快手考虑都在白嫖也没有白条嘛
大家就是把那个我能赚到的钱控制在一个
我不会饿死
但是又不会很富有的一个程度
我去精准控分你超级精准控分
又不会饿死但是也不会变得很富有
嗯谢维的粉丝牌我这套衣服可贵了
我哪有那么贵的衣服
我从来都没有过那么贵的衣服
我最贵的衣服也就四五百块钱
这大帅逼在这儿在呢得成一次首付哦
肚子突然好疼啊
可不可以发生什么事了
没穿过贵的衣服
嗯呢也不是那种想上厕所的
疼什么都没吃啊喝了点凉水主播
连这部明星同款都舍不得买很贵的好吗
我想买那个追命林情同款的那个妖封
找了品牌之后发现他要四百多哦
四百多欧是多少钱
家人们的年头四百多哦
已经差不多四千人民币
这山谷不影不太贵了这谁能买得起呀
这真空着凉有可能的新的帮助
我几里如不寂寞
握着手四千人民币还是太贵了
数艺术而且它又不是衣服
只是一个配件儿有点舍不得震经
我也曾眼睛里家住而且购买迟到
国内都没有购买渠道
你只能在他的官网上买
那是欧洲的哦啊肚子疼好疼哎呦
不行了感觉真的有点长
要不下播
然后下午早点来吧
等下我下播去吃点东西
看看这大帅逼在呢的粉丝牌一首太阳安静
对是么
我的美一首脖子好疼
不知道为什么我我先我先下播了
我下午早点来好吗
下午应该可以n二来至少不用再线
我却想我回头那我先下了
我肚子不舒服好疼就吃点东西
休息一下拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
我靠
没第七页都已经这也是一种假住走